1. 자기소개 및 YBIGTA에 지원하게 된 동기를 구체적으로 적어주세요. (공백 포함, 800자 이내)

안녕하십니까, 공과대학 도시공학과에 재학중인 20학번 목종원입니다. 
저는 좋아하는 것이 생기면  더욱 잘하고 싶고 그러려면 어떻게 해야하는지 고민하며 앞으로 나아가는 가치관으로 모든 활동에 임합니다. 3학년 1학기 '도시모빌리티 분석 및 계획' 전공 과목을 수강하며 팀 프로젝트를 수행했습니다. 저는 R을 활용한 교통데이터 분석 역할을 맡으며 데이터 분석을 통한 의미있는 인사이트 발굴에 흥미를 느꼈습니다. 그러나, 흥미에 비해 분석 수행과, 툴을 다루는 역량이 부족했습니다. 그렇기에 계절학기 SW과목 수강으로 파이썬 역량을 키웠으며 '모빌리티 데이터 마이닝' 전공과목을 수강하여 다양한 머신러닝방법론 실습으로 파이썬 패키지 활용능력을 키우고자 했습니다. 이는 앞서 말씀드린 제 가치관을 잘 반영하는 사례입니다.  

제가 ybigta에 지원하는 이유는 두가지 입니다. 첫 번째는 다양한 인사이트를 함께 나눌 수 있기 때문입니다. 저는 '선도소프트'라는 회사에서 데이터분석 실무 인턴을 한 경험이 있습니다. 그러나 1인 실무자였기에, 제가 분석한 결과의 제대로 된 피드백, 방향성에 대해서 논할 기회가 부재했습니다. 같은 데이터를 분석하여도 분석 역량에 따라 만들어지는 인사이트의 깊이는 다를 것입니다. ybigta를 통해 데이터 인사이트와 방법론을 함께 배우고 나누어 성장하고 싶습니다. 두 번째는 다양한 배경의 '열정'입니다. 저는 혼자보다는, 함께 무엇 인가를 할 때 더욱 책임감이 생기고, 효용을 다할 수 있습니다. 그리고  ybigta에게 제 배경을 통한 '열정'을 제공할 수 있다고 생각했기 때문에 지원하였습니다.

2-1. 해당 팀에 지원한 이유와 이와 관련하여 자신의 경험이나 배경지식, 장점이 있다면 자세히 서술해주세요. (공백 포함, 1000자 이내)

저는 '선도소프트'라는 회사에서 인턴을 하며 데이터분석 실무자로 활동한 경험이 있습니다. '양천구 내 반려동물 교육센터 및 놀이터 입지 분석'사업을 수행하면서 분석 변수 정의, 기초 데이터 수집 및 정제, EDA및 실 분석을 통한 결과 도출, 분석 결과에 따른 정책 제언까지 일련의 과업을 처리하고 발주처의 요구사항을 반영한 경험을 토대로 'DA'에서 진행하는 다양한 프로젝트에 참여할때 경험을 바탕으로 ㅈ